Harumi dziś do mnie zadzwoniła.
Nie rozmawiamy ze sobą zbyt często. Nie przepada za dzwonieniem do ludzi.
Zdziwiłam się jak zadzwoniła.
A jeszcze bardziej się zdziwiłam, kiedy powiedziała mi, że wychodzi za mąż.
Zawsze opowiadała o tym jak to właśnie zerwała z chłopakiem i nie chce się jej żyć albo że chciałaby poznać nowego kolesia.
Dzwoni tak nieregularnie.
Zastanawiałam się czemu zadzwoniła i okazało się, że chodziło o ślub.
Czuję ulgę i lekkie zdziwienie.
Ale jednak to nic dziwnego żeby 26 letnia kobieta się żeniła albo miała dzieci.
Ohh!
Teraz jestem zazdrosna.
Ale to w porządku.
Kiedy już tam będę to pochwalę się jej Takeshim, ale będzie zazdrosna.
Może i ja za niedługo wyjdę za mąż.
Zadzwonię jutro do Takeshiego.